
OK, 首先我认为，你对当前的这个研究的整一个设计图，没有导致你是顺着项目一点点走的。你对这个不说在执行要求上的图啊，就是在最终核心的研究设计机制设计，然后你的主要的逻辑层次这些东西都要先做梳理，就是不一定要那么积极的事，但是这个东西一定要出来。然后我来就是指出你这里面的一些就是明显显著的问题，和和一些就是缺失或者关注有偏移的这个问题的地方，首先第一就是嗯，这个策略是一个多空策略，他如果要做benchmark就只能是buy and hold买入持有，不能是做多做空的这个。
他说，只做多做空这个或者只做空这都是不可以的。第二个呢，你当前就是只用了特定时间点零点买入，这个显然是不行的，一定要按照就是信号触发的逻辑来，就是你看这个形态识别，它和这个形态的形成判断时间有紧密的关系。这个形态一旦就是它的比如说置信度超过了统计上的一个阈值，那么这个信号就应该处罚发生开仓或者平仓，就是就是至少发多和空的信号，如果原来是有开多仓，那样子就要平一部分，甚至开空仓。如果啊，这是说是这个，如果出现了这个空的信号啊，就是这个触发的逻辑是有明显问题的。
第三，就是这个状态原型，你有没有思考过？首先，这个状态一定是一个很高维的特征。它至少可以分为我认为6~8组，就像你说的这个波动强度、波动方向、路径、市场效率、结构性，然后时间区段以及这个趋势啊，这种或者这种啊，特定的区段的商。然后呢，这每一个特征或者说这每一组的所谓的特征，就以波动强度而言啊，它有这种累计方差，以实现方差方差的一阶、二阶或者非对称的方差，或者说就是相对于特定时段的这种分位数。然后，有些是无量纲，有些是有量纲的就是每个维度可能至少有8~10个，6~10个特征。

因此，你看，这有6~8组形态的这种描述维度，每个维度可能还有5~10个比较经典的特征。那它很一定是一个就是偏高维的这种信息处理吧。首先，你可能会想到PCSPC skill的PC啊，然后一些方法降维。这个时候呢，它降维它有可能会就是啊，提取方差不一定会提取这种预测的解释性。那你这里如果他预测解释性做这个未来的一段收益，它是否在这个语义概念上合理呢？当然，就是纯提取，可能更把信息给踢掉了。在很多方面，这里涉及到一些就是偏这种动态的打分加权，其实还是比较合理的方式，因为它对高维的这种特征信息，然后做一定的这种比较简单的一种。
反而要比什么压缩为一种影状态啊，或者比较复杂的这种数模型提取，我在看很多论文中确实都跑不过这种动态加权，它的啊，既灵活性又这种简单和有效的保留信息，OK, 那在这里再看啊，第二就是你说用聚类你在聚什么呢？就是首先，如果它是一个大截面，这个就是5000只或者1000只股票，你这个做聚类，这个绰绰有余。你做12支加密货币的合约，你是不是在做合约的聚类？如果你在做特征的聚类，它本来就是一个组的特征，它显然会聚在一块儿啊。那你通过聚类来判断它之间组件的相关性吗？那为什么要用聚类呢？对吧，就是所以说，你做合约聚类是不可理解的小截面是根本不可取的。你做特征的聚类就讲不通。
如果你在做时序上的一些特就是说啊，就是这个的形态和历史上的哪形态某些形态比较相似，那它其实也是一种偏这种形态结构在多维上的这种。你看它做一个投影或者做一些多维上的一些特征得分，然后或者说啊，就是做一些聚类或者这种相似度的识别吧。如果在时序上的这好像也不能称为聚类，它更多的是一种统计上的检验或者特征上的匹配，对吧？那就是所以就是从品种来看，从特征来看，从时序来看，我都没有看懂你这个聚类在聚什么，就是对这个的问题，我觉得你是在研究上要有非常充分仔细的这个推理推敲，到底什么样的聚类是合理的。就是既然他有6~8组，每组有可能有5~10个的特征，这个真的应该就是做那些交易原型吗？

如果你在做时序上的一些特就是说啊，就是这个的形态和历史上的哪形态某些形态比较相似，那它其实也是一种偏这种形态结构在多维上的这种。你看它做一个投影或者做一些多维上的一些特征得分，然后或者说啊，就是做一些聚类或者这种相似度的识别吧。如果在时序上的这好像也不能称为聚类，它更多的是一种统计上的检验或者特征上的匹配，对吧？那就是所以就是从品种来看，从特征来看，从时序来看，我都没有看懂你这个聚类在聚什么，就是对这个的问题，我觉得你是在研究上要有非常充分仔细的这个推理推敲，到底什么样的聚类是合理的。就是既然他有6~8组，每组有可能有5~10个的特征，这个真的应该就是做那些交易原型吗？
那就此来看，你这个地方就要严格地讲出它是维度特征，或者说各个维度通过一定的加权后的一种特征。然后做聚类也可以是加权前，但是通过有效的可能啊，既要做组内的一些相似度这种SSR，然后再做组间的一些关系。那这个东西的关系和逻辑，它究竟证明的是什么呢？是吧，如果你就是他，比如说我，他很难就是做一个具体的打分，如果确实说这样子的维度，然后做和历史上做一个识别，然后认为识别它有形态的特征。你是否能够就是说这样的一种维度能够将这个特定时间内的市场的啊，比如说就是活跃度状态，然后波动的方向趋势或者震荡的强度等，然后时段到底是白天黑夜，交易量如何。
将这些特征有效地提取设计出来，然后当这种形态的触发置信度达到一定的阈值，或者重复达到一定的特征，然后基于统计学或者基于这种形态上的一种先验，然后呢，他预测它会有一个未来收益的降低，那就空它预测它会怎么样，就多它对吧。然后呢，这个地方我认为这种中低频很多时候它预测波动率要比预测那个好，你甚至可以预测就是单向的波动率，比如说累计上行或者累计下行的波动率。因为这个收益率它是一阶的，而且就是方向也不好测，反而就是一些波动还好测一点，或者你可以两边都测，至少就是对收益率和波动率啊，包括累计，就是单侧的这种收益和收益的方向和这种波动来做。我认为这个就是从数理的基础上来说，它是可取的。

最后我提一句，就是我觉得这个训练过程中，他就是通过2324年，然后再做训练，然后二五和二六做这个验证和测试，嗯，也可以，但实际上这种市场的风格突变得很快，能不能做一定程度的这种滚动训练，Work forward. 或者就是这样的一种测试，我认为会更合理一点。嗯，然后我刚才在看那个聚类方面，好像没有做什么，就是真正的算力。然后，我觉得接下来你应该把5分钟、15分钟的数据，至少有效的特征做出来。我认为你之前在字段特征的提取和设计上就是非常的低效。怎么样真正的能够把高信噪比高波动过拟合中的信息有效的提取，和这种聚出不能叫聚类吧，就是说就是说分离出一种多种。
有统计意义上的形有统计和这种经济收益的一种实形态，然后作为识别的实时触发信号。然后呢，在最终的触发过程中形成一套逻辑，就是这个东西呢，你要先推理思考然后再研究。和我就是继续把这个任务给有效地执行和首先是设计，然后是研究，然后是推理，然后再是执行和实现，然后再通过改进和自查。