
OK, 我对接下来的任务做一些调整和校正方面的指导。首先，你在设计和实现方面已经比较大程度地领会了我提示词的意图，并且在具体的实现细节操作方法上做了不少的补全，这点是值得肯定的。然后，我认为你在核心方法的理解上还有一点偏差。你目前通过这个这个先取的7个字段到13个少数的变量，通过瑞ID的来做，嗯，好像还是偏就是将特征看作因子的一种结构逻辑。然后，嗯，再进一步来说，就是他对你对这个问题的认识缺乏特别一种处理和提取它的几个核心。
他几个核心命题是什么？最核心的怎么讲？这个信号究竟是怎么出来的？为什么会有一个多空开平的信号出来？这里的核心是认为我们发现一种特定的形态，不只是这个技术图像上的一种形态，而是就是基于这个七组字段多维变量，它的这种维度上的一个相似度啊，高到一个阈值，就认为当前的多维状态形态和我们归纳后的一种。
一种形态原型较为接近相似，而这种形态原型在之前的历史回测和验证中，认为是有一定意义价值形态的，因此它具有一定的预测性，从而触发了这个信号。就此来看，这有几个点啊，第一，就是这种我们认为有价值的形态，它的原型一定是有限的，而且离散的，不可能存在无穷种的圆形组合，而且只有一定特定组合。它在首先在同。

首先，在统计学上它获得了认证，在经济意义上也能够描述特定的一种状态。然后，我们去观察当前的市场状态，可能与我们已知的十几种或者几十种原型，哪一种的相似度最高，嗯，或者与哪几种的相似度最高。当与一种或者多种的相似度达到一定程度，出现了这种相似度的原型，它可能是做多或者做空的信号，基于历史统计啊，那么在这里我们也认为它会有这样子多和空的这种未来的啊，这种收益能够去预测和把握。但是在这里，你似乎就是还是一个将特征看作因子，然后跑一个锐觉的，然后做做回归性的预测，就是你和我的这种形态识别的方法。
在本质上，咱似乎不是一个路数。这并不是我要求你的，所以你回答了很多的问题，但似乎还是似是而非。这个你要承认。嗯，有一个比较偏前置的问题，但是在实验中，可能是后验的那就是什么样的一种圆形或者一种多维的形态，能够称为一种啊，可靠的啊，参考或者原型呢？当这种测度其实是比较好测度的，如果这种圆形，它的波动的比如说怎么上上下阈值的区间强度，然后具体在比如说方向效率时段的上都有一定的这种参考啊。这个然后每种偏离程度可能有一定测度啊，具体偏离的尺度有多少的乘法。
然后来评估一个当前形态与那种的相似度，这个当然肯定要根据不同的特征，它不同的量更程度，不同的经济语义做不同上的惩罚。然后也要满足在数据或者在规律上的一种既不要过拟合，但总总是肯定会有一些就是较好的拟合效果才能做出来的。因此，这个问题应该是这样子做，嗯，并不能说明就是从开始英子做的这套逻辑是错误的，至少他在前面就是多维特征的构建啊，然后包括做一个基线可能还是可取的。但你要一定要抓住我们策略的本质，并不是就是说找一些有效的特征然后做降维，可能无论是动态加权的降维还是PC的降维，然后跑一些锐ID的或者LGB的回归，或者是模型分类预测多空预测波动。

那接下来的问题就出现了这样一个可能有效，我们期望的一种形态是怎么出来的呢？与其先下定义，我们不如先推理一下。首先，这个原型在参数的敏感性上不能是一个孤峰和高峰。因为如果一个形态与它有一点差别，但是这个很好的这样一个效果的原型是一个孤分孤立的一个过拟合，就是相似度和它稍微低一点，怕这个识别效果就立马打下去了，就不行。显然是一个高原，或者是相对平缓连续的，这个应该说从机器学习的角度来看，这样的一个原型是较为适配的。第二就是这个原型它的表达式形态究竟是怎么样呢？就是会不会需要一些偏这种所谓一种神经网络将它编码，或者这种CNN之类给它压缩一下，压成一种圆形状态呢，还是说就是一种动态加权的指标。
或者一些统计学上的描述，比如说对它的波动方向、时段这些东西描述就可以比较好比较得体地描述出来一个有效的原型，那就是这个是一个比较有效可取的问题。目前这边来训练神经网络，这些都可以啊，就是做一些简单的MOP或者CNN之类的，对它做压缩。我认为就是将他其实做其实是也可以，但是，这样的就是压缩后的神经网络或者一些向量或者矩阵，在这种语义相似度上，或者说用这种PC来做压缩PC，好像压缩完之后就不能比相似度了吧。这个我不是特别确定啊，就是说你对这个问题要有一定的细致和思考，也可以需要给我一些反馈和指导。就是但是我能够对你的方向提出有效的校正，这个是你一定要思考的，就是知道我到底要做什么，具体怎么做。
你可以调用你的知识库能力来研究这个问题。因此我希望你下一阶段首先就是要形成一套有效的分析，到底这个所谓的一种多维形态，或者这样的一个原型到底是怎么做出来的，它是聚类聚出来的，它是现代化压缩出来的，是通过一些统计上的指标来枚举归纳出来的意图。这个我们不拘一法，看实操情况，看适配程度，实事求是地根据我们的需要策略的需要来做。然后，当然接下来，我还是希望你把这个偏这个前部分的这个多字段的内容都给做出来。嗯，然后呢，就是在这里，我还是比较倾向于动态权重的一些组合，而并非PC这种来做啊。当然，你也可以做一个对比尝试啊，就是这是一些我看论文和一些实操的经验得到。

因此，接下来再关注这样子，通过动态权重啊，融合后的就是假设多维的这样的一个怎么说一种形态吧。这个形态的表达是我们尚未给出一个完善的定义，它怎么样，它可能是就是一组的数据，然后看它的差，然后与它比如说绝对值的差，这种方差，然后，这种损失的一种加权，或者说是一种就是它这种向量化后的内积的就是相似度的一个余弦。相似度或者什么值，它都都总是有一种表达式形态。那既合它的表达形式相关，又和它的测度方式相关。怎么样能够捕捉到确实这种形态的经济实际性，然后来再做，我认为这是比较偏数理的一种方法，你需要把它这个问题给做出来。
OK, 那再来抽象一下，就是整个策略的思路核心就是首先，我们通过一定的方法获得了具有特定经济意义的一种形态。这种形态表达了多维的特征的特定状态啊，它的趋势波动时段效率啊，资金流是什么样的一种形态。然后呢，我们通过一定的方式去测度啊，最新的市场状态，和我们已经通过特定方法得到和已经累计下来的这种形态库，或者这种形态的这些哎呀仓库中的看它的相似度，然后呢，来判断当前的市场形态可能属于哪些哪几种比较典型的形态。
然后，根据以前多维特征的这种分类，你由此来看，其实也可以作为是一种市场状态的选择。但是我们并不是就是每一个市场状态都值得描述，或者都有比较清晰的意义。我们会通过一定的方法去选择基于统计学，或者基于这种多维数理的一些特征，选取出就是特定的这种市场状态，或者这种多维变量形成的市场状态，或者说就是单个合约这种它品种资金运动的状态有特定价值。然后这种价值呢，更简单的说，在实际意义上说是对未来收益能够形成一种预测和判断。那因此是这样是一个策略的核心。

最后再提一下，然后你提到关于这个数据来源，它是来源于币安的数据。然后新的字段暂时先不考虑啊，它的什么什么换手率呀，这个你后面都在说数据的有效性，这都不用管，因为换手率是最终我信号你做出来的这个基线策略的信号，并不是我最终执行的信号。信号，我可能还要再做和我其他的策略数据再做一些组合和处理后，可能再会低频化。因此，这个信号就是你可以做一些把它的阈值调高，这样的触发的信号比例就低了，就是执行度更高。然后从而手续费再降一点，或者你就直接可以把手续费不能说免啊，但是再降低一点，因为后面手续费的影响不会太大，我会根据手续费调，所以这个应不应该是你关注的一个重点，主要你要把这个逻，就是注意力放在逻辑模型数理设计原理上。
同时注意一下，就是我认为有一些的可视化还是必要的。它能够让你对市场的基本状态，然后对于可能所谓特征的有效性等，就是做一些就是认知或这方面的理解，确保你不是存在理论上遨游，也不是存在策略上调仓。这是最基本的数据，尤其是我们所谓的这里多维市场的这种形态，这个是需要一定的，就是对数据的观察，对可能结就是对这种形态结果的一些观察，或者说对这种模型做分类降维聚类，以及处理设计后的这种观察来做出来的。